MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOA
DIU TOOILLEY MOOAR AYNS Y GHAELG AYNS CLAARE
RADIO VANNIN SY CHOOISH SHOH ENMYSSIT ABBYR SHEN
REESHT
AYNS SHIAGHT LAA FASTYR JERDEIN
VA MARALYN CRELLIN OALDEY BOLLAGH LAA
AYNS SHENN CHOCHASLYSSYN JEH BALLEY BEG CHEEREY MAGHAL
NY SHASSOO CHEUMOOIE YN RULLICK CROSHAID YN YNRYCAN
CROSS SKEEREY TA FOAST ER MAYRN AYNS MANNIN
GA DY VEL AD SMOOINAGHTYN DY ROW UNNANE
EC OOILLEY NY SKEERAGHYN
SKEEREY MAGHAL JEANT ASS CLAGH GHEINNEE VEIH SHEN
AYNS CUMBRIA AS TA FER JEH NY SAMBYLLYN
SMOGHEY JEH NY TREE CASSYN GRANEY STORY
ER NY SHASSOO RISH YMMODEE BLEEANTYN CHEUMOOIE YN
RULLICK FAGGYS DA GIAT NY KILLEY V'EE SCUGHEY
CHEU STHIE YN ROLLAGE AYNS NUY CHEEAD JEIG
SHIAGHTJEIG AS FEED DY HASSOO ER LIEH YN
THIE CROSHEY
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NUY BLEEANEY
GOLL DYS THIE TASHTEE VANNIN SO OBBYR AAHROGGALAGH
AS FREAYLTYS AS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS JEIH HAINK EE ERASH DYS SNAFIL YN
CHEAYRT SHOH DY VE CURRIT STIAGH SY CHEYLL
DY FODDEE
OO LOAYRT MYCHIONE CROSHEY VANNIN YN CHEAYRT SJERREE
AYNS SHIAGHT LAA DIMRAA SAREY GUIDELINES DY ROW
CLAGH BRIWNYS ER CHUIR SAGGYRT ER NY GHEDDYN
EC SHENN LAARAGH HILLEY AYNS SKEEREY MAGHAL
GA NAGH ROW EH YN RHEAS EC Y
TRAA V'AYN VA SHEN Y CHIANGLEY RISH CUR
SHILLEY JEIR CAGHLAA YN SHIAGHTIN SHOH CHAIE ER
YN OYR DY ROW SHIN LOAYRT MYCHIONE LAA'L
MOIRREY TOSHEE
VA'N CHEEAL RAAD HOOAR AD Y CHLAGH SHEN
KEEAYLL MOOAREY ELAH YIEN VARROOL
NY HEILL SHIN TA FOAST YMMODEE BUILL CASHERICKEY
DA NOO MOIRREY AYNS MANNIN VEL SHINYN DAA
LIORISH DUB BALLEY DUBBEY LEEIDEIL AS T'EH GIMRAA
HOGHT CHIBBYR Y CHUR ER Y CHOOID SLOO
CAASHEY RYHEET DA NOO MOIRREY VEIH JURBY DOGSKIN
YINDYS ERBEE PURT LE MOIRREY
CHEEREY JEH SHEY CHEEAD JEIG AS SHIAGHT LIORISH
JOHN SPEED TA BEA Y CHABBAL AYNS PURT
LE MOIRREY TA ASNAID AS CABBIL AYNJEE AS
MYR SHEN FODDEE DY VEL SHEN SOILSHAGHEY DY
ROW YN CHEEILL SMOGHEY HUGGEY ENNYM Y VALLEY
BEG CHEEREY NY LAARAGH SCANSHOIL
SHOCKLAID MARISH MARENMYN CRELLIN
JIALGYN NISH JAMYSJEHEINEY AS TA JAMYSKINREE CONQUEROR SLEIH
CLOIE FEERNYFOALSEY RISHYN
FASTYR
SHOH YN HOGHTOO LAA AS FEED MEE VEANAGH
YN OUYR T'AYN
JEHEINEY
SON SHICKYRYS
AS LAA MIE DY LIOOAR AYNS DOOLISH JEEAGHYN
MAGH ER YN UINNAG AYM ER BAIE GHOOLISH
STOO RED BEG
BIALLAGH
AGH CHA LHISAGH SHIN GACCAN
KIMMEEYS THE SHIUISH MY TA MY TA PEIAGH
ERBEE GEAISHTAGH
CUR TWEETAL
INSH INSH DOU KYS T'OU AS FODDEE SHIU
CLOIE
CRE ERBEE NEEMAYD CLOIE YN CHIAGHTIN SHOH
VERSHOON JEH FEERNYFOALSEY REESHT
FASTYR MIE DA DANIEL AS KATY
MYR DOOYRT MEE
CLEAN MAYD
FEERNYFOALSEY
T'EH GOBBRAGHEY MYR SHOH MYR TA FYS EU
INSHYMS DOO SERI
REDDYN
AGH AYRN JEES JEU AYNS FIRRINYS
AS VA NANE JEU SCREEUT LIORYM PENE
FEER AASHAGH VOU LESH DOOLISH AGH GINSH DOU
CLOIE JIU VOISH DOON NY REDDYN SHEN TA
SHIU SMOOINAGHTYN REN MEE SCRIEU
TA SHIU OOILLEY ER NAKIN DYNDOOYT
ARE YOU JIU FEYSHT BUT BUILL MYR SHEN
VILLIOON MYCHIONE LEIGH ACTS
AS CHA NEL MEE SON CUR GAELG ER
SHEN WELL CHA NEL MISH ER PHROWAL AGH
MYR TA
SMOOINAGHTYN ERBEE EUISH MYCHIONE SHEN JUS DWELL INSH
DOU VEAGH FA VEAGH SYM AYM CLASHTYN
LIKE SHARKS V'EH DOOIN AYM TA SLEIH
SOILSHAGH JEEAGHYM REDDYN T'AD GRA ODDYS JANNOO YN
VEA AYD NY SASSEY
ER AGHT ENNAGH
AGH MENNICK DY LIOOAR
CHA NEL CHA MENNICK DY LIOOAR AALID
CHA NEL OO JANNOO REDDYN NY S'AASEY EDDYR
KEAYRTYN T'AD JUST JUMMAL TRAA MY HOT GLOO
NY TING VOAYL NY RED ENNAGH
ELLEY T'AD NY SDOILLEE AS NY SMESSEY
NA GRAIH ERBEE VA SHIN OOILLEY JANNOO ANNEY
SUMMIT YN CHIAGHTIN SHOH TA FEERNYFOALSEY OOILLEY MYCHIONE
LEIGH CHARTS
SMOOINNEE MEE ER SHOH SON YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE
REN SHIN CLASHTYN MYCHIONE
COYRLE
VAR RYGHEDDYN AYNS EARISHLIOAR ECHEY VAD PRINTIT AYNS
CRE'N VLEIN NAR HOGHTJEIG AS DAEED SY VLEIN
HOGHT JEIG AS DAEED SON MRAANE TA SHIRREY
ER DOOINNEY AS VA
VOU RAM COYRLE AYNS SHEN MY ODDYS OO
REALLY GRA COAYL RISH MYCHIONE KYS DY GHEDDYN
DOOINNEY
GOAILL TOSHIAGHT ER C'RAAD T'EH DY GHEDDYN NA
KYS TA TA ENNYM
YN TWOAIE ECHEY AS VOOAR MYGHIN
AS VA PAART JEH YN COAYL SHEN JUST
MYR DOOYRT MEE AS AMMYS VOD OO REALLY
GRA COAYL RISH PAART JEH NY REDDYN
CHEAYLL SHIN MYCHIONE OC YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AS SHOH YN CHIAGHTIN SHOH VA MEE SHIRREY
AYNS EARISHLIOARYN Y LAA T'AYN JIU SON LHEID
Y CHOAYL SHEN
AS TA SHIU ER NAKIN ER Y SKELLOO
GHOW EE SHEEAN TECHEY BREAK
AS EARISHLIOARYN ELLEY MYR SHEN TA KUSE ERE
LONG AS TA MEE LHAIH AYD TA MEE
LHAIH NY SHIAULLYN THIE-FILLYM AGH OOILLIU TRA TA
MEE FAKIN ER
SHEN FEER VIE FEER FEER VENNICK TA JESHAL
EARISH
AGH MY MY T'OU FOSLEY ER Y CHEU
STHIE TOU FAKIN
TA REDDYN ELLEY NEESHT SO TA MY PISHIN
TA MEE ER REIH TREE PISHIN DY CHOAYL
ODDAGH OO GRA LIKE FAIK STROO
HAINK MAGH ASS OIK YN BREAK MY GYS
EAN ER Y GHERRID SHOH
AS NEEMAYD JEEAGHYN ORROO OOILLEY REN EH CUR
MEE AYNS COOINAGHTYN JEH E VIEYS TOP TICKETS
CHA NEL MEE SHICKYR VEL VEES RY GHEDDYN
AYNS AMERICA NY VEL KEAYRTEE ER CHLASHTYN JEH
AGH SON SHICKYRYS BEE DANIEL ER CHLASHTYN JEH
E VIEYS CREA CRAYNAGH ODDYM CUR BUN ER
VEES DA PEIAGH NAGH VEL EH RIEAU ER
LHAIH EH
VA CUMMAGHYN AYM
AGH TA COLIN AYM AS V'AD AGH VAD
OOILLEY KIARIT SON SLEIH AASIT
VEH ER
VE FEER AITT ATT ERSKYN TOWSE NY CHEAYRTYN
AS
KIARIT SON SLEIH AASIT ODDAGH SHIN GRA
AS VA SLEIH SCRIEEU TOP CHIPS COYRLE FAGHID
ECHEY
REALLY
AYNS COLUM SYN EARISHLIOAR SHEN AS ERLHIAM DY
JEANYM LHAIH DIU PAART JEU SHEN AYNS TAMMYLT
SON ER N'IU DOOIN GOAILL TOSHIAGHT RO VOGHT
ER Y GHAMMAN AIN SON CHA ROW NAIGHTYN
ERBEE AYN JIU NOADYR CHA ROW FYS AYM
ER SHEN
REN BEN ENNAGH CUR ER KIONE STIAGH ER
Y DORRYS AS GRA OO GOAILL EH MIE
MY YEA LURG Y NAIGHT AS CHA NEL
NAIGHT AYM JIU AGH EXTERIOR
SEYR JEANYM CLAGHYM ANSHERBEE VA KATTIE GRA CHA
NEL NAIGHT AYN NAGH VEL VEG ER DAGHYRT
AYNSHEN YN CHIAGHTIN SHOH TA SHEN CUR MEE
AYNS COOINAGHTYN JEH'N CHOWREY TA CHEUMOOIE JEHN CAPITAL
COUGAR STOO MYR PEEL MOM GETS IN FIGHT
NY RED ENNAGH MYR SHEN WELL
CHA NEL NAIGHT ANNALAR ULLEE TAGHYRT ER JERREY
SHIAGHTIN LAA SEYR BANK CHA VODMAYD JERKAL DY
JEAN PEIAGH ENNAGH CHEET STIAGH AYNS SHOH JUST
INSH DOOIN MYCHIONE C'RED TA GOLL ER SY
TEIHLL TA MEE GINDYS CRE
HAGHYRAGH MY YINNAGH RED ENNAGH MOOAR TAGHYRT
AYNS SHOH
JINNAGH PEIAGH ENNAGH CHEET STIAGH AS GINSH DOOIN
NY AS AMMYS BUYER T'OU KIART KATY TA'N
NAIGHT AYNS MANNIN WELL FEER VENNICK MOAL AGGLAGH
AGH JEAN NY REDDYN TOU FAKIN TA MEE
TA MEE COOINAGHTYN ER CHA NEE FEER FODDEY
ER ENNEY DOOINNEY SCOOYRIT CAGGEY RISH
DOOINNEY YN NEU FAKINAGH AS AD DRUNK FIGHTS
REDDYN FEIE TROOID INVISIBLE MAYNREY
AS CHA DOD MEE AGH
GOSNAGHEY
ER N'IU EH TA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY WELL
CHA NEL FOAYS NEE MAYD AYNS TAMMYLT TA
MEE JUMMAL TRAA AASHAGH
SON CHA NEL AGH TREE SKEEALYN AYN JESARN
OO DOOIN GOAILL TOSHIAGHT FOAYS
ARRISHAGH TA MEE KIARAIL
LHAIH DOO PETER TOP TICKETS AS EARISHLIOAR VIEYS
VEL VIEYS FOAST GOLL MY TA
CHA S'AYMS VEL MEE ER EGIN ER NY
SKELLOOYN AGH CHA NEL MEE RIEAU JEEAGHYN
ER Y HON
AGH SHOH LEID Y CHOYRLE TOU
GIEN AYNS TOP TA SHEGIN DA TROGGEYDERYNTHIE FILLYM
CHA NIONE DHYT CUR STIAGH YN CHIED ROA
DYS STUILL
AYNS SY THIE FILLYM SON CHA NEL PEIAGH
ERBEE SHE ARROO
GOW TOSHIAGHT LESH YN NAH ROLLEY
DA MRAANE Y THIE MRAANE TA FREAYLL THIE
CHOUDS LHEID NY CEAU ERSOOYL CRACKANYN BEEYM MAYNREY
FODDEE OO AALHIEENEY LESH SHEEABIN BWEE AS SHICKYR
AS GUSAL AD REESHT
DA SLEIH TA GRAIHAGH
ER RECORTYS AYNS SEIHLL GUINNESS
NY JEAN PROWAL DY GHAA SMART HEOSE FO
YN CHUMMAL PHAAB
CHA NEL SYM ERBEE OC ER Y LHEID
AS DA LUGHTTHIE AYM TA CLEA YN CHRONK
ER
SKELLOO EARROO AYM ER PISHIN DA ARROOMILLISH AS
EER SON JINNAIR
JEAN YMMYD JEH QUOI ERBEE JIU HOSHIAGHT TA
CHEET MAGH
AGH DY GHOLL
VOISH VEH STOCKYT IS
NOW VAD SHEN KIARIT DY VE SHAGHEYDAGH
AGH TA NY TREE EASHYN DY CHOAYL CLYNNEE
SHIU CHLUINNYS SHIU OOILLEY KIARIT DY VE IMMYDOIL
TA MEE SHEEAN
MIE PACKS
MYR TA SHIN GRA ROO AGH SKEEAL MYSH
NANE JEU
FEERNYFOALSEY AS TA SHIN LOAYRT MYCHIONE LIFT
VA SHIN JANNOO SHEN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
EE FAITAGH DY GHOAILL AYNS EARISHLIOAR AGH TA'N
YN CHIAGHTIN SHOH T'AD ASS TECHEY BREAK SHOH
NANE MY TA
TA POAGAGHYN TEH YOSEMITE
JANNOO CHIASS CHA DERRYM LAUE MIE
TA POAGAGHYN TEH ROOSHIT JANNOO CHIASSEYDER YN-LAUE MIE
CUR AD AYNS POAGEY PLASTAGH AS CUR CRONKBOURNE
AS ISH CUMMIT AYNS AYNS BASS DTY LAUE
NEEYM PROWAL DY HOILSHAGH SHIN SHEN DOO BLIEH
AYNS YN SMOOINAGHT SHOH
MY T'OU TRA T'OU JANNOO YMMYD JEH POAGEY
TEH TOU FODDEE LEID TAYM SMOOINAGH OO AYNS
SHOH
DY VOD OO GOAILL EH MAGH ASS Y
CHAVAN MIE TA JANNOO AGH CHA NEE CEAU
ERSOOYL MYR COWREY ER YN THORRAN
AGH CARREY AYNS CHOUDS VEH FOAST CHEH AYNS
POAGEY PLASTAGH
AS CRONTEY YN POAGEY DY GHOONEY AS EISHT
FODDEE YN YN POAGEY TEH CHEA
CHEAU MY LAUEYN AYD
CRE MYSH SHEN T'OU EECK SON E LECTRAGH
DY HIOW USHTEY SHEN
CRE'N OYR YINNAGH OO JOMALA
OOILLEYN YN ARGID SHEN
CUR COOINAGHTYN
SYM AS PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY
AS VA MY CAMPAIGN AYM LIORISH YN REILTYS
GINSH DA SLEIH GING DY CHUR NY NY
SMOO DY USHTEY SY LHIETTAL NY TOU FEME
JONEE MYR DY BEAGH SHEN LURG Y VOAYL
TA OOILLEYN YN JOMALA LIEH-PHING DA LECTRAGH SEYR
TA BISNESSYN MOOAREY JOMALA NY SMOO NISH NY
SMOO NA LIEH CHAVAN DY USHTEY
VA REIHT SHE ENNYM YN CHIED FEESH DY
CHOAYL AS TECHEY BREAK
TA POAGAGHYN T'EH POOSIT JANNOO CHIASSEYDERYN LAUE MIE
VEL OO RIEAU ER PHROWAL SHEN
FASTYR MIE CHRIS TA CAIRYS EC CHEERAGH DA
HWEETAL AS TA MISH AS AAWEETAL YIOYM CIVIL
AYNS MANNIN VA KATTIE LOAYR MYCHIONE
ER Y GHERRID NY YIENTYN YN YN NAIGHT
TA
AIN AYNS MANNIN VA JEAN MARI DYS SCOILL
BIOAL
AS CHA NEL MEE COOINAGHTYN ECK ER Y
SKEEAL SHEN EC CREE KAYAGH EDYR AGH MY
ODDYS OO GEDDYN CHRIS
YN SKEEALG
AASIT ER LINNEY BOAYL ENNAGH COUR CUR SHE
MOIR NEESHT BAILLYM BAILLYM CLASHTYN CRE ERBEE TA
SHEN BENTYN DA TA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY AS
TA SHIN JEEAGHYN ER LIEH SHAKES COYRLE
CRE ODDYS SHIN RERE COYRLE SON BEAGHEY
COALS COAYL VEAGH EE
MYR DY BEAGH SHIN COOIE AAFILLEY DY BEAGH
COAYL VEAGH EE
VODYM TAR PEIAGH ENNAGH ER SMOOINAGHTYN VEAGH YMMYDOIL
DOOIN AYNS Y VEA AIN AS
SHOH YN CHIED RED CHEAYLL SHIN TA BONDAGHYN
TA YOSEMITE JANNOO CHIASSEYDERYN LAUE MIE DOU SMOOINAGHTYN
SHOH DY JINNAGH OO CUR YN POAGEY TEE
ERREISH DHYT GOAILL EH MAGH ASS Y CHAVAN
AYNS POAGEY PLASTAGH
CRONK FA AS ISH CUMMAL SHEN AYNS DTY
LAUE
DY REAYLL DA DTY LAUEYN CHEH
JEES
YERNEE
CLAAREEYN THIE STAINNEY AS JANNOO YMMYD JEU MAGHER
COSTYS
YERNEE TA'N FOCKLE SHEN LHIANNAGHEY
AS TA SHEN MEANAL SLATTYN JANNOO REA
SY O HIARN YEE
SHOH SEYREY YERNEE CLAAREEYN THIE STAINNEY NY CLAAREEYN
SHEN TA THIE-YN
TOU KIONNAGH AYNS Y CHAPP CHEET AYN
JEAN FOILL LURG PIE DYS GRENABY GRA ROO
SOILSHEY YN FOCKLE TA RAM FOCKLYN AIN SON
JUSTIN JEH CAGHLAAGHYN SORCH
ERLHIAM NAGH VEL PEIAGH ERBEE YUDEA LHEE ER
YEEAGHYN ORROO OOILLEY AYNS Y CLEAN AS ER
GHEDDYN MAGH C'RED T'AD OOILLEY MEANAL
CLAARE KIART DY LIOOAR SON
JUS MOOAR
JESH ARE THOU AS SHIRVEISH ROONAGH SYM AS
VEL AD COOIE SON Y THIE DEAISHT
NY BEAGH RED ENNAGH ELLEY NY SHARE AS
ARRYM FURY DROICHID CLAARE KIART DY LIOOAR ANSHERBEE
SHOH YN SMOOINAGHT
MY TOU FEAM ER CUSTEY
EISHT TOU LHIANNAGHEY CLEAR HEB PIE STAINNEY
AS COADEE LESH CURRYM CANNAN CHEH ER DA
AGH MY TOU USS YN SORCH DY PHEIAGH
TA BOIRIT MYCHIONE FAINAGHYN AIRHEY YN CHOOID THIE
AYD
FODDEE NAGH JEAN MY GHOO SOIAGH JEH
CLAARE LHIAM THIE STAINNEY LHIANNIT NYN LHIE MYGEAYRT
DY AIGE
IS ENMYS
TA SHEN JEES AS TA CUR SURVEE TWEETAL
AYM
C'RED TA GARROO SHEN VAD BOAYRD SMOOINAGHT MYCHIONE
NY IF REAMYS TA FOCKLYN SON SREANG T'AD
CUR TA'N SKIUNEY NAIGHTYN
ORROO TA PAART YINDYSSAGH AYNS SHOH TA MISH
ER EARLY VOAYRD AS MYR TA MEE ER
GHRA RISH GLEASHAGHT KYS ER LHIAM DY LHISAGH
AD JANNOO BLOG
TA SHIN GRA Y LIOAR FILLYM FODDEE JEU
JEU SON SHICKYRYS BARE LHIAM FAKIN YN VAARLE
JEH MAREE DYS SCOILL BOAYL DY BEAGH FILLYM
AYM MYCHIONE SHEN ERLHIAM DY BARE LHIAM FAIYR
TA KATIE GRA DY YINNAGH SHIN JANNOO
ENNYM MIE SON POSSANKIAULL
DY JARROO YN
ELLAN LOAYRT MYCHIONE TOP TITNYS VOD COYRLE COYRLE
SON Y VEA
GLEASHAGH
TA SHIN ER CHLASHTYN NY DOOYRT PEIAGH ENNAGH
DY BEAGH EH MIE DY CHUR POAGAGHYN TA
EEASAGHT CHOUD'S T'AD FOAST CHEH AYNS POAGEY PLASTAGH
AS JANNOO YMMYD JEH MYR
CHIASSID E LAUE
ODDAGH TA PEIAGH ELLEY GRA FO WILLIAMSELLIS
YN PEIAGH CHEDDIN GRA DY VODDAGH OO OIE
ANMAGH ER SLATYN JANNOO REA CLAAREYN
STAINNEY AYM TA PIAN AYN TA PIAN CHEET
TRA T'OU KIONNAGHEY AYNS NY SHAPPYN AS JANNOO
YMMYD JEU SON COSTYS
CUR CARRANEYN ORROO
TA COADEY YN CHOOID THIE AYD VEIH CRAMMANYN
CHEH AS TEH CHIONN CHIASSID
EE HENE LAUEYN LESH POANRAGHYN
AS CUR ER DREEYM INGHAM NAGH VEL CADLEY
DY MIE
SY TOU GOAILL LAUE AYRN SHEN DY GHRA
YN RED T'OU CEAU ER VEL LAUE LAUEYN
AS LHIEENEY EH LESH POANRAGHYN
FODDEE POANRAGHYN CHIRRYM AGH CHA NEE POANRAGHYN FUILT
MYR TA AIN AYNS JANNOO
AS EISHT CUR SHEN ER DREEYM HING AYM
NAGH VEL CADLEY DY MIE SHOH MY TA
INGHAM ERLHIAM LAAD NAGH VEL CADLEY DY MIE
AS T'EH FEME ORROO DY VE AYNS SHEN
MARISH KINJAGH FODDEE OO GEDDYN LAUEYN LHIEENAR HENE
OIE LUGHTEE LAUE TA LAUE BWOIRRIN SO FODDEE
DY VEL AYRN BWOIRRINAGH TA
CHA SAYMS NEE NEE LESH POANRAGHYN AS LHIE
CUR SHEN DY LHIE ER DREEYM Y LHIANNOO
DY CHOONEY LESH DTY CHADLEY NYNEESHT MUINAGHAN DY
VELLYSYN SHEN GERJAGHEY
JINNAGH JINNAGH TA SLEIH JANNOO REDDYN ELLEY T'AD
GRA AYNS IMMYR MISH BOOIAGH AS TA SLEIH
JANNOO REDDYN ELLEY DA DY CHOONEY LESH NY
YN ER-LHIEU AYD DTY CHADLEY NAGH VEL NYN
VUMMIG AYM TRA VA MISH AEG CUR Y
CHURMEYDER FOLT AAVIOGHEY CUR BREE DAN JEANMAYD Y
FOLT SON VAN SHEEAN
BANE MYR T'AD GRA COONEY LHIAM DTY CHADLEY
AS TA SHEN FIRRINAGH ER LHIAMS TA FEIYR
BANE ODDAGH OO GRA COONEY LESH PAITCHYN CADLEY
AS AMMYS MYCHIONE SHOH LHIEENEY LAUEYN LESH POANRAGHYN
AS CUR SHEMMEY DREEYM INGAN NAGH VEL CADLEY
DY MIE AYNS CREE NY MEE SHICKYR BARE
LHIAM DOOSTEY SY VOGHREY AS VA ENNYM DY
ROW PEIAGH ENNAGH ER NYANNOO SHIN RHYMS
AS JEAN SHICKYR DY YANNOO YMMYD JEH POANRAGHYN
CHIRRYM AS CHA NEE BIG BEEMS QUOI JEH
NY SKEEALYN SHEN TA SHIU SMOOINAGHTYN REN MISH
GOO POAGAGHYN TEH YEESEY SON CHIASSEYDERYN LAUE
CLAAREYN STAINNEY THIE SON COOISH SEOSE NY LAUEYN
LHIEENT LESH POANRAGHYN
DAA CHAAYR YIOW OO CADLEY SCREEU MEE FER
JEU
KIART DY LIOOAR TA KERSLAKE NY THREE HOSHIAGHT
NY FEE ER SKEEALLYN AS TOIGGAL BREAK TA
POAGAGHYN T'EH POOSIT JANNOO CHIASSEYDER MOGHREY MIE CUR
AD AYNS BOGGEY PLASTAGH AS CHEW DTY LAUEYN
LHIEU
TA FODDEE OO YERNAGH ER CLAAREEYN PIE STAINNEY
AS JANNOO YMMYD JEU MYR COSTYS NY FODDEE
OO LHIEENEY LAMINA LESH POANRAGHYN AS CORAA AYD
HENE INCHYN NAGH VEL CADLEY DY MIE
TA CREEST GRA FOALSEYFEERFEER TA SHIN SMOOINAGHTYN NAGH
VEL NAGH JINNAGH PECCAGHYN TEH YOSES JEAN CHESTER
MIE ER Y CHOOID SLOO NAGH JINNAGH TECHEY
BREAK PRINTAL SHEN MYR COYRLE AS TA KATIE
GRA FEERFOALSEYFEER T'OU SMOOINAGHTYN NAGH NIUYM EH LHIANNAGHEY
CLAARE LHIAM THIE STAINNEY AS JANNOO YMMYD JEU
MYR COOISHYN
AYNS FIRRINYS SHEE YN FA SKEEAL SCREEU MISH
YEENEY LAUEYN LESH POANRAGHYN AS CRAA DREEYMINYN NAGH
VEL CADLEY DY MIE AGH CHA NEL MEE
SHICKYR VEL MEE ER CHLASHTYN SHOH BOAYL ENNAGH
MY REN MISH SMOOINAGHTYN ER
AS CHA REN MEE JEEAGHYN SY FODDEE DY
VEL EH RY GHEDDYN BOAYL ENNAGH
SHIMMEY CHA NEL CHA NEL MEE OAYLAGH SHEN
AYR NA YN GAMMAN AS MYR SHEN CHA
NEL MEE SHICKYR JINNAGH SHEN GOBBRAGH MANNAGH AGH
FODDYM CREDJAL
DY JINNAGH PEIAGH ENNAGH DEBEJAGH
AS PAITT AS HING AYM KEAYNEY AS SCRYSSEY
ECHEY DY JINNAGH EH PROWAL SHEN
AYNS AYNS DAVID JUS TA SHENN EASH IMNEA
GIENTEYDER AIGNEY AIN DY GERRID TA MEE SHEEAN
AS OO YMMYD GA DY LIOOAR SLIENNOO
IMNEA OH JAMYSJEHEINEY AS SHE JAMYSKINREE VA CHEB
BOLLAGH LAA SHOH
AYNS GOLL AS GACCAN DY VEL GOAN GOLL
TROOID FOCKLEYN AS RAAGHYN DY YANNOO SHIUISH LESSOON
BEG ERNYNSON AGHIN HOOD SHOH RECORTYS JEH NED
MADDRELL EIRINYS SON
CUMMEY SHEN T'EH GINSH DOU SKEAYLEYERY ELLEY SHOH
EH LESH ENNYM Y LIOAR ENNYM Y SKEEAL
AS ENNYM YN UGHTAR CUMMAL SY SKEEAL HENE
GOLL AS GACCAN
LHONG SHOOYL YN BINGVOAR
REIREY YN EIRINAGH LHIEGGEY LHIEGGEY LHIEGGEY NORNISHEYR
SHEN TA MEE ER CHLASHTYN NY SHENN VRAANE
EPHRAIM BUN RISH ERLHIAMANYWAY
GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT CLANN COLIN JERRY
AGHTERBEE VA NEEYM TA'N YIEN IMNEA NY GHUILLEY
KAY AGGLAGH TRA VAN OOLEY NAVY
EAIRKEY TROOID GAGH GAAREY SY VALLEY HIS CHEEIDEY
WHILE WHILLEEN AS ODDAGH EE IMLAGHEY
LAA DY ROW HONNICK CLOUDY CHARITABLE HARRISH BOAYL
AS STIAGH SY GHAREY HANNAH AS DOOIE FLAH
ROISHYN GYS HAINK EH ERASH
TRA YINNAGH EH LESH Y WOALLEY REESHT DOOYRT
AD TA MEE ER HENE SMELLING EH LHIG
DOOIN GOLL AS Y LAA TRA VEES DTY
YISHAG GRA MYCHIONE
KIART DY LIOOAR DOOYRT YN EAILLEY AGH FUIRREE
ORT RISH TAMMYLT DAAG MEE MY VEN MCCOOL
JEHEINEY AS CHA BIONE DOU GOLL THIE NEGOOISH
KAY RIOJEY RISH DOOYRT PLAN AGH NY REE
FOALLEY
HIE YN GUILLEY ERSOOYL HARRISH Y VOALLEY AS
DY JEERAGH T'ESHYN ERGERREY AS HARRISH WALL-EYED AS
LURG SHEN ERSOOYL LESH THIE HARRISH NY MAGHERYN
LAA NY JEES ERREISH DA COSNEY ER HAITNYS
YN CHIED CHEAYRT HONNICK DID ABYL HARRISH BOAYL
ELLEY AS DYLLEE EH RISH Y NAH CHEAYRT
AS V'EH TAARIT REESHT
AS C'RED T'OU GRA YN CHEER SHOH DOOYRT
AD
TA MEE ER NAAGAIL NY VANE MCCOOL SY
GHAREY LHIG DOU GOLL ERASH AS SHIRREY
SHEE BANNEE MEE DOOYRT VAD CHA NEL MISH
MY OMMIDAN ELLEY
CHA VOD OO JANNOO AYNS SHILLEY REESHTAGH TRA
VA MISH FUIRRAGHTYN RHYTS LHAIH RIEAU ERSOOYL HARRISH
NY MAROO AGH BEE ANCHASLYS AYN YN CHEAYRT
SHOH
FUIRREE USS AYNS SHOH AS HIE EE STIAGH
SY GHAREY MEE HENE DY HIRREY ER DTY
VANE AS FELLOWS LHIATS EH ERASH DHYT
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS GOLL AS GACCAN
VA SKEEAL AIN AYNS GLARE NAGAIL STOO TOSHIAGHEY
EC DOOINNEY ASKANCE Y VELG AS SHEN OLLANISH
DA'N CHIED GHLARE ECHEY HOGHT ISH HOORSKEEALYN SY
VAARLE AS EISHT CHYNDAA DYS Y RANGISH AS
DYS YN OLLANISH TA SHIRREY ER SLEIH CHYNDAA
NY SKEEALLYN ECHEY DYS CHENGAGHYN ELLEY NEESHT T'EH
SCREEU FO ENNYM FRANK ROISHVE OGH SHE FRANK
ROISH EC VOIRREY MONTY CUP-BOARD TA'N ENNYM ESHYN
SHOH JIU CHYNDAAYS JEH SKEEAL SCRUIT ECHYSSYN UN
VEN LOSSEY
SHOH FEER AALIN ROISHYN OIE NY AYR YN
ASTYR BEG
VAN GHRIAN CEAU NY SKELLAL AYNS JERRY ECK
ER NY BODJALLYN VA FLOADDEY ER ARTHUR ERSKYN
OIRR NY CRUINNEY
V'EH CHEET DY VE NY SFEAYR AS GHOW
NY BODJALLYN TOSHIAGHT ER CAGHLAA NY DAAGHYN OC
REN JIARGBWEE GIALTIT DY MOAL DREE CRIMSON AS
PURPLE
AGH CHA NEE Y DOOINNEY Y WIRRAN
AS EH BLAKEY DY TUSHTAGH AS TAITNYSSAGH SEOSE
ER Y SPEYR CHOUDS VAN DORRAGHYS CHEET HARRY
JEEAN ER NY VA GLEASHAGHEY DY NEUVAGHTAL SY
CHEERAGH VA COODAGHEY DY CHOOILLEY RED
DERREY REN NY ROLLAGEYN TOSHEE MECCA CHEET RISH
LESH OSNEY HIE EH SHEESE Y CHAAYR CHEER
ECHEY AS SHEEYNEY MAGH SON NAGH LESH DY
VRANDEE ER Y VOAYRD ABOODRY LIORISH
VA KEERAGHEY-NY-HOIE CUR ER OOILLAGHEY JOHN BURROW JEEAN
BUNNYS DY VE DOO
HROG EH NEESE Y GHLESS MESTEY MYGEAYRT DY
VRANDEE DY MEANAGH AS GHOW EE BOLGUM
GYN SMOOINAGHTYN ER VEG ERLHEH
YEEARREE SHIUISH DOALTATTYMAGH AS HONNICK SGAIL VEANLAR ODDYS
SON YN CHIED CHEAYRT BEE ROIE FODDEY FODDEY
VEIH E OAYR SODJEY RYCHEILLEY EDDYR NY THAMMAG
DUNDAS BILJYN VA BUNNYS NEUAKINAGH
RISH SHALLID SMOOINEE EH DY VODDAGH EH CLASHTYN
NY GEAREY BING ECK AAHEENEY AYNS ER MY
HOIE
ROW SHEN NAGH YN SHEILTYNYS ECHEY GYN OURYS
REN Y CABBYL DY SHEEOIL YN OIE SHEN
TRA HOILSHEE SY VLEIN AYNS MOOIR VA LEODDAGHEY
NA LAA GUIN REN EH DOOSTEY MAGH ER
Y HON BRANDY ELLEY AS HIE EH DY
JEERAGH DYS Y VERANDEY
CROUW GEAY ERBEE AYN CHA ROW SHEEAN RY
CHLASHTYN
VE NY HOIE SY CHAIR CHLEE ECHEY BLAAGHEYDER
TOSTAGH MAGH HARRISH NY MAGHERYN CHEU HOAL JEH
CLOIE Y GHAREY RISH FODDEE LHIEH OOR
V'EH BUNNYS EC JERREY VRANDEE ECHEY AS VEH
GOAILL YINDYS JEH'N SPEYR GYN BODJALLYN ERBEE AS
JEH NY ROLAGEYN
EISHT DOALTATTYM ER HOIAGHEY DY JEERAGH CHEUVEEALLOO JEH
AS HONNICK EH E VEN LOSSEREY REESHT
REE NY SNIESSEY DA HUGH SHOH FODDEE JEIH
MEADARYN AS DAEED VEIHSYN
GEAYNEY DY ROU E CHREE BULLADYN MOOAR ODDAGH
EH CLASHTYN GIAREY BREEOIL Y VEN GHOW EH
TASTEY DY ROW EE ROIE AS ISH CASSROOISHT
FOLMEY LOSSAGHYN FALLEAYSAGH V'EH CEAU GOOMIE TROOIDHOILSHAGH VA
CROGHEY SHEESE DYS Y THALLOO
VA ROIE DY BIEAU FODDEE RO TAPPEE
REN OO CADLEY DY MIE LHEE SHEN REN
EH DREAMAL JEH AILE AYNS Y CHIONNAGH NY
LOSSAGYN GIAL JIR BWEE JEH DAUNSEY MYGEAYRT DY
KIAPPYN FUYGH
Y LEAH GUNNAGHYN DY FEER MEE FUIRRAGHTYN URREE
AS EH NY HOIE SY CHAIR CHLEE ECHEY
Y CHREE BOAYLAASH MYGHIN GHUILLEYN SCRUTAGHEY DUNVERYS CHA
DUG EH GEILL ERBEE DA'N THIE FOLLYM CHEU
CHOOYLLOO JEH NY DYN NY ROLLAGEYN ER Y
SKIAN AS GHOW EH TASTEY ERBEE JEH SHOH
MY ROOSYN VA EE HENE YN AER CHRAUEEAGHT
NY HEIEYN SHEN GOAILL FODDEEAGHT NY JEIH
FYYERREY HAINK UNNYSUP SON E HURRANSE Y CHEAYRT
SHOH V'EH FOADDEY NY SNIESSEY DA
ODDAGH EH FAKIN LHEE ROIE ROIE FO VRIE
Y LOSSEREY Y FOLT CEAU ROIE EE STROO
MAGH CHEUCHOOYLLOO JEE
NISH EC Y CHOOID SLOO VA FYS ECHEY
GYN DOOYT ERBEE CLOIE ER Y VEE GAIR
REN EH GEAREY EDDRYM CHREEAGH HENE YURNAA GIMMAN
ERSOOYL SOAR NY ROOSHEE DYS FEAYRID JEHN ASTYR
BEG
DY MOAL DYLIOOAR VANNIN CHAIR ECHEY
GHOW EE KESMAD NY GHAA RIYR
AS REN EE JEEAN HOOKS DER HIE ASS
Y CHEILLEY
REN Y GHRIAN FOAYL ECHEY GOLL MYSH MEEILLEY
REESHT
MAIRAGH
FODDEE MAIRAGH
REE ER JEET FEER FAGGYS DA JIU
HIE EH STIAGH SY THIE FOLLYM REESHT MYR
DY BEAGH EH FO DOOGHYS
HIARN YEE NY CURTANYN VELVAD MEA
CEAU SHILLEY BIEAU ER NY LIOROO JOANLAGH AYNS
STRANEYN ER NY SKELLOOYN ERROORTAGH BLAA SHEENAGH JESHEENIT
LESH COWRAGHYN OOHEE BRETNISH STRONNAGHYS ER E PHOOAR
NIARTAL BEG AS SHIRREY KEMMIRK EDDYR BRENEENYN SHEEDEY
LHIASSEE MAIRAGH FODDEE MAIRAGH
UN OIE EC AIN CHA REN EE BOIRREY
EH HENE DY CHUR LESH LESH DTY VRANDEE
VA FLANN AYN
VE NY HIE DY TOSTAGH SY GHAIDHLIG ECHEY
LESH LIOAR EARROO MOOAR LIORISH NEUYEANT
TRA REN Y GHRIAN HOGHT LAA DY ROW
DAA SKILLEEYN ECK AS FYYERREY HIE EE SHEESE
FO OIRR NY CRUINNEY HAINK EH DY VE
IMNEAGH AS NEUAASHAGH
JIU YINNAGH Y VEN CHEET FEER FAGGYS DA
FODDEE KIART HUGGEY
HAINK EE RISH REESHT HONNICK EH CHEET VEIH
FODDEY ERSOOYL AYNS AAVAGHTYN Y THAMMAG AYNS CEAU
Y GOO YOUR EDDRYM SEOSE SYN AER CRAA
FOLT-MOIDYN WING NY MODDEY OOILLEY MYGEAYRT DTY CHORP
REN NYN GAIR AEG AS SHEEANAL DY ARD
AS DY BAGHTAL AS TRA NAGH ROW EE
AGH KESMAD NY GHAVISON REN EE MONGEY AS
DOOYRT EE MYR-HANNISH MAIRAGH MAIRAGH
SUNDAY SHILLEY VOISH AS REN OO RIEAU ROIE
REESHT MYR BRASNEYDER HIE SHOH AS MY YIASS
REN MEE SKEABEY YN OLLISH VEIH'N VAARE SHICKYR
AS DEIYR EH URREE RISH KESMAD LEAYSTAGH NAA
CHIONNEE RISH BLAAGHEY URREE RISH TAMMYLT LIAUYR DERREY
VA CUMMAL GIVES SLOO ECK ROW VIE DY
VE RY AKIN
YN OIE SHEN REN EE ROLLEY AS CADLEY
REN EH DREAMAL JEH KEYLJYN ER AILE JEH
AINLEYN NY MERRIU AS JEH SHOH GAGH SALVOR
MAIRAGH VIAN REA MAIRAGH
BRAEW LOSSAGHYN ROIE OOILLIU EARISHYN AS REN EH
GACCAN AS ROMISH SHEESE ER Y LHIATTEE ELLEY
TRA REN EH FAKIN EE JANNOO SIYR MYR
QUEEYL AILAGH UN OIE AGAIN REN Y YIAT
GOLL ER LESH DY VRANDEE ECHEY DY ROW
AGH LIEHOOR
REN NY FLIUGHID COSTALLAGH GAGHTEY MAGH OOILLEY HARRISH
OO MOOT AS HARRISH NY TROOSYN ECHEY
CHA REN EH BOIREY EAN DY GHLENNEY MAGHAL
BROCK YEEAGH EH SEOSE AS HONNICK EH YN
AGHT VA ROIE DY JEERAGH HUGGEY LESH GEAREY
ER ARD VA NY ROIHAGHYN ECK SHEEYNEY MAGH
ER Y HON VAN CHREE ECHEY NISH NEEALEYDER
CREOIE AS REN MEE SNAPPERAL AGH HAINK EE
LESH HOSHIAGHT AGH EH HENE REESHT EISHT REN
EH SHEENEY MAGH ER Y SON NEESHT AS
REN NEE DOONEY NY SOOILLYN ECHEY CHOUD'S REN
NY LOSSAGYN EC CRUINNAGHEY STIAGH ESHYN AS REN
EE JENGEY NY MEILLYN AILEAGH EC TOWSHAN ECHEY
VA FYS EC NY PAITCHYN DY ROW OO
DY ROUAIL ROUND VEIHN THIE AS S'LICKLY DY
BEAGH OGHSAN CURRIT DOU TRA HIG Y THIE
FYYERREY HOAL
REN OBBRAGHEY DY GHOAILL FEA ROISH MY JINNAGH
AD GOAILL TOSHIAGHT ER Y JURNAA DY VALLEY
REESHT
AGH NISH VAD ER JEET GYS Y THIE
SHOH AS FODDEE DY BEAGH USHTEY RYGHEDDYN NOGHT
VA'N DORRYS FOSHLIT
AGH CHA ROW PEIAGH ERBEE RY AKIN
HUG NEEN JO EAM EC YN DORRYS
AGH CHA DAINK FREGGYRT ERBEE
EISHT HIE AD OOILLEY STIAGH AYN
VA NY PAITCHYN GOAILL AGGLE AGH REN Y
CLANE THIE
CHA DAINK EDDYR ER CHOR ERBEE
AGH EISHT AAREY VA RAM DAGH HOOAR AD
CORP MARROO DOOINNEY
VE LOSHT LOSHT DY BOLLAGH
HUIZHOUISH BURLEY-FRANCAGH ROISH EH YN VEN LOSSEY AS
CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE AAGAIL
AYNS TRAA DY LOAYR Y CHEAYRT SHOH VA
MEE ER SY GHAELG RYCLASHTYN VA RECORTIT TOSHIAGHT
ARREE NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED LIORISH
JUAN Y GEILL
REN EH LHAIH MAGH PARGYS CAILT VA SOIT
AYNS AGHT ER Y DAA LIORISH JOHN MILTON
OC NY VEL GOLLRISH DA DY CHOOILLEY RED
AYNS Y VOAYL
VAN VERSHOON SHOH SCRUIT EC YN ARRYMAGH THOMAS
CRUSHTIN BALLEY KEEILLEY SKYLLEY VAROONEY
DY JEEAN DY REN THOMAS CUR SHE STOO
SHOH MYR SORCH DY FENISH LURG DA CUMMAL
MARISH BEN ENMYSSIT ELISABETH KELLY GYN LURG COOISH
DREE AS GEDDYN SLUIGHT LIOREE HAINK EH MAGH
NY SHENN LURG DY ROU EH ER NGHEDDYN
GEDDYN OO JEH DAA VEN ELLEY NEAYRS JONEE
CORRIN AS BETTER STAINNEY
VA BLEEANTYN DY REN THOMAS CHRISTIAN NAGH DOD
Y BAGGYRTAGH AYNS GOAILL YN ARGID VA CHEB
VEIH'N PHOBBYL SY CHEEILL VA GRA DY ROW
EH DY MENNICK SCOOYRIT AS DY ROW EE
CUMMAL THIE OAST AS DY ROW EE COOILLEENEY
EH CHURRYM MYR SHOH RHYT AS EH GOBBAL
NY CHEAYRTYN DY HIRVEISHAGH ER OLTEYNYN Y PHOBBLE
SHEN OOILLEY IMRAA JEH VERSHOON JEANT AYM VA
FEMBLIT EC ROBERT THOMSON SUMMON LAARESTUDEYRYS MANNINAGH SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS QUEIG
JEIG
VA JUAN Y GEILL JEEAN LHAIH MAGH ASS
Y VERSHOON REPRINTED EC YN CHESHAGHT VANNINAGH SHE
HUD MANKS MISCELLANEOUS SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG
TREE FEED AS DAAYEIG SHOH DOOIN JUAN Y
GEILL AS YN CHIED DOILLEEID JEH SHEN
HOW LHIEGGEY
UN RERE CRIMMEY ROUYR MY SHE OO ERCREAU
MARISH DAGH OBBYR PONGO SMOO EISHT ROO
JIR SHIU MOGHREY ROISH TA'N FADEYR SHARE GOAILL
AYNS LAUE DY GHOAILL MOAL
JIU CHROO REEOIL REN OO RIEAU ER YANNOO
AGGAIR OOIR OOIR OOIR NEAREY ORRYM VEIH'N POBBLE
TOIGGAL VEG SOLLYSH SKYLLEY MAGHAL ER CHROO Y
VOGHREY VOISH GOLLRISH SHOH VA NY MANNINEE YINDYS
MOOAR HIRED-HORSE FEER JOARREE LHIEU
AASHOONYN HARRISHDIU AACHLOU
AYN HOILSHEY TUSHTEY CAIR JEH
NEGOOISH CHA NEE AGH NANE USHTEY NHEE ERBEE
GOLL RISH NY AINLEYN JEH
MIE AS SIE
COR ERLHEH
EISHT HIE YN ARD AINLE ROYD FROM ER
Y CHROSH ARCHERY IURINAGH
ABBYR
SOILSHEY NY SHEYOO FO NIAU CREN FA YRJID
QUOI NEE GOLL ER
INSH VEIH CRE
REN PECCA ARREY HARRISH HARRISH HOOAR OO UNNANE
RISH SHEELNAAUE OOILLEY MARISH
ISH HOIE MEANEYR SINSHLEY NA FOAYR RISH JEE
CHO ARD CHARAIL ER SHORE GOLLRISH
Y HAUAIL AEG ER Y GHREAGISH AS Y
CHIONNAGHEYREESHT BERCHID ERSOOYL REESHT
EAISHT ROOIN
BIO NISH NEE REEOIL ERBEE ELLEY REILL NISH
CAIRYS BIONE LIORISH REILTYS MYR SHARE NY SHARE
LHIEN O
V'EE FO LURG ASHOON MYR ROW AYN NIAU
NY THALLOO
JUAN Y GEILL AS YN CHIED DUILLAG ORRYMS
CAILT VERSHOON JEANT EC YN ARRYMAGH THOMAS CHRISTIAN
AS VA'N RECORTYS SHEN RY CHLASHTYN AYNS TRAA
DY LIOOAR
TA MEE SMOOINAGHTYN MYCHIONE GOAILL STIAGH MOOAR SY
GHLARE DY VIOLAGH MYR SHOH FODDEE DY JIG
TOOILLEY SY TRAA RYHEET
AS AYNS SHEN TA SHIN ER JEET GYS
JERREY FOCKLIOAR SHOH ABBYR SHEN REESHT ER NIU
ISAIAH BERLIN ER FASSAN LEIGH
VOSES YNGLING
LHAIH
YN LHIATTEE
ECHEY HE GAVE HER HAIR
IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
HE IS IN THE